1 berɛsosɛm 1. ɛfiri adam so de kɔsi abraham so. adam, set, enos, kenan, mahalalel, yared, hanok, metusela, lamek, noa, sem, ham ne yafet. yafet mma ne: gomer, magog, madai, yawan, tubal, mesek ne tiras. gomer mma ne: askenas, difat ne togarma. na yawan mma ne: elisa, tarsis, kitim ne rodanim. ham mma ne: kus, misraim, put ne kanaan. na kus mma ne: seba, hawila, sabta, raama ne sabteka. na raama mma ne: seba ne dedan. na kus woo nimrod, ɔno na ɔfirii aseɛ yɛɛ otumfoɔ asase soɔ. na misraim woo ludfoɔ, anamfoɔ, lehabfoɔ, naftuhfoɔ, patrusfoɔ, kasluhfoɔ a filistifoɔ firi wɔn mu ne kaftorfoɔ. na kanaan woo n’abakan sidon, het, yebusini, amorini, girgasini, hiwini, arkini, sinini, arwadni, semarini ne hamatni. sem mma ne: elam, asur, arfaksad, lud, aram, us, hul, geter ne mesek. na arfaksad woo sela, na sela woo eber. na wɔwoo mma baanu maa eber, ɔbaako din de peleg, . na ne nua din de yoktan. na yoktan woo almodad, selef, hasarmawet, yera hadoram, usal, dikla, ebal, abimael, seba, ofir, hawila ne yobab. yeinom nyinaa ne yoktan mma. sem, arfaksad, sela, eber, peleg, reu, serug, nahor, tera, abram, anaa abraham. ismael asefoɔ. abraham mma ne: isak ne ismael. yeinom ne wɔn awoɔ ntoatoasoɔ: ismael abakan nebaiot; ne kedar, adbeel, mibsam, misma, duma, masa, hadad, tema, yetur, nafis ne kedema. yeinom ne ismael mma. na abraham mpena ketura mma: ɔwoo simran, yoksan, medan, midian, yisbak ne sua. na yoksan mma ne: seba ne dedan. na midian mma ne: efa, efer, hanok, abida ne eldaa. yeinom nyinaa ne ketura mma. esau asefoɔ. na abraham woo isak. na isak mma ne: esau ne israel. edomfoɔ awoɔ ntoatoasoɔ ne wɔn ahemfo. esau mma ne: elifas, reuel, yeus, yalam ne kora. elifas mma ne: teman, omar, sefi, gatam, kenas, timna ne amalek. reuel mma ne: nahat, sera, sama ne misa. na seir mma ne: lotan, sobal, sibeon, ana, dison, eser ne disan. na lotan mma ne: hori ne homam. na lotan nuabaa ne timna. sobal mma ne: alian, manahat, ebal, sefi ne onam. na sibeon mma ne: aya ne ana. ana mma ne: dison. na dison mma ne: hamran, esban, yitran ne keran. eser mma ne: bilhan ne saawan ne yaakan. dison mma ne: us ne aran. edom ahemfo. na yeinom ne ahemfo a wɔdii edom asase soɔ ansa na obi redi israel mma so hene: beor ba bela, na ne kuro din de dinhaba. bela wui, na sera ba yobab a ɔfirii bosra bɛdii n’adeɛ. yobab wui, na husam a ɔfiri teman asase soɔ bɛdii n’adeɛ. husam wui, na bedad ba hadad a ɔkum midian, a ɛwɔ moab no bɛdii n’adeɛ. na ne kuro din de awit. hadad wui na samla a ɔfiri masreka bɛdii n’adeɛ. samla wui, na saulo a ɔfiri rehobot a ɛda asuo ho bɛdii n’adeɛ. na saulo wui, na akbor ba baal-hanan bɛdii n’adeɛ. baal-hanan wui, na hadad bɛdii n’adeɛ. na ne kuro din de pai, na ne yere din de mehetabel a ɔyɛ matred ba me-sahab babaa. na hadad wui. na edom atitire nie: otitire timna, otitire alia, otitire yetet, otitire oholibama, otitire ela, otitire pinon, otitire kenas, otitire teman, otitire mibsar, otitire magdiel, otitire iram. yeinom ne edom atitire.

